---
номер: 305
блог: "Prazdnik"
автор: "restoret"
дата: "16.09.2014 22:54:30"
адрес: "http://www.subaru-faq.ru:80/blogs/index.php?page=post&blog=Prazdnik&post_id=305"
снимок: "20140922101722"
теги: ["9 мая", "праздник 9 мая", "день победы", "стихи на 9 мая", "парад победы", "победа", "война", "стихи о войне", "Subaru Leone steering wheel Momo"]
выдержка: false
aliases: ["Поздравьте ветеранов"]
---

# Поздравьте ветеранов

## Запись

9 мая – это день, который все мы должны помнить. Я всегда поздравляю ветеранов и знакомых всех возрастов с этим днем.. Мне всегда хочется устроить знакомым маленький праздник на 9 мая. Стараюсь заранее готовиться, ищу открытки, поздравления.. В интернете я нашла замечательный сайт. [http://9-may.com/stati/pesni-k-9-maya.html](http://9-may.com/stati/pesni-k-9-maya.html) Там есть поздравления с 9 мая, стихи о войне, сценарии праздников и открытки.. Расскажите, как вы празднуете 9 мая? Вы поздравляете кого-то с этим днем?. Друзья, если вы ищете стихи о войне, о победе, песни от войне, могу вам помочь. Все вы найдете на одном сайте
